+++
title = "इवीँ गॊन्नि नेरिचिति विसुमन्त पडुचवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10972&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1314-3  
सम्पुटमु - 23-81
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इवीँ गॊन्नि नेरिचिति विसुमन्त पडुचवु    
जवरालनैतिवि सादिञ्चनोपुदुवे    
॥पल्लवि॥    
सॆलवुल नव्वुकॊण्टा सिग्गुलुपडुकॊण्टानु    
तलकॊनि पतिकॆन्त तमिरॆँचेवे    
कलुवल वेसुकॊण्टा कडुसन्न सूसुकॊण्टा    
वलपुलु चल्लिचल्लि वललम्बॆट्टेवे    
॥इविँ॥    
कन्नुलारुचुकॊण्टानु कतलु चॆप्पुकॊण्टानु    
पन्नुकयातनि नॆन्तभ्रमयिञ्चेवे    
चन्नुलु चूपुकॊण्टानु सङ्गडिँ गूचुण्डुकॊण्टा    
तिन्ननिचेँतल नॆट्लु तेलिञ्चेवे    
॥इविँ॥    
सरसमुलाडुकॊण्टा चवुलुचूपुकॊण्टानु    
पॆररेँपुल नॆन्दाँका बॆल्लिञ्चेवे    
अरिदि श्रीवेङ्कटेशुँडल मेलुमङ्गपति    
यिरवै नन्नेलॆ निँक नेमिसॊलसेवे    
॥इविँ॥
</details>
